Интернет магазин фрукты-овощи-другие продукты.

Две роли, администратор и покупатель.
Администратор добавляет товары, пользователь только покупает.
Заказ собран, оплата идёт на месте или при доставке.

Страницы:
Авторизация-Регистрация
Каталог (главная страница) - Слева категории, справа фильтры+товар
О компании
Обратная связь
Корзина
Оформление заказа - 1. Подтверждение товара 2. выбор места, 3. способ оплаты
Мои заказы (история заказов)
Добавление товаров для администратора

Нижнее меню:
Каталог
О компании - Текстовая информация, точки, время работы
Контакты - Почта, телефон

